玩过FF十四有底捞
不怕话说这个沉默最近老是在隔
壁看到他
哎
这个小莫小陈这个裸男哥最近都不在直
播间出现到时候哥老是在隔壁看到他
谢谢三文鱼盖浇翻八的灯牌
谢谢你的宝宝迷你打战打算挑战什么本哦
我昨天其实有去挑战战那个本了吧
但是我觉得可能是我开怪太早了
就是就是在那个路上的时候
老师会先引到小怪我天哪不好不好
这不好
可能是我还没有等t把怪全部都拉到一起
开始被围殴的时候我就先动手了吧
然后就是他在拉过去的一瞬间我就动手了
所以可能导致有很多仇恨都在我的身上
O踢了对了主播o踢了主播o踢了
Ohmygod
overtenovertank
谢谢MIRACLE
nevermoremiracle
nevermore的灯牌
谢谢你和打FF十四差不多呀
主播其实FF十四的那个副本打的比较少
啊
只能说是打过啊
但不能说是非常精通啊
因为你要知道主播是剧情
讲剧情档嘛
基本上都是去看着剧情或者说是音乐啊
就是去休闲为主的
副本的话非必要一般不太会主动打
除非说有朋友拉着我一起去的话
可能会打一打这样子
没事雪竹会帮你擦屁股的说擦屁股
今天这边立刻立刻来问我
他给我发了一个那个很很很傻的表情包
他给我发了个很傻的表情包
说女人我唱的歌有那么难听吗
就这么不能入你的耳吗
他说我要在你我要亲自在你耳边唱
为什么不听我唱歌
是因为我不够高雅吗
我跟他说没事你来上海吧来吧
你来上海我请你唱歌
我听你唱八个小时来吧
力可你下次再来上海
我去我请你去KTV听你唱八个
小时我们住在那边山东兔头
真像快刀李口破防了
李狗还是很可爱的蠢笨蠢笨的蠢萌蠢萌的
很好玩啊
傻兔子啊小傻兔子啊
自此再也没有人见过米奇啊
消失了立刻昨天雨衣被人偷了
今天吃烤串手被夹了
期待明天什么的
这雨衣被人偷了
不会是被人顺手拿走了吧
谢谢猫猫头的灯牌谢谢你宝宝
谢谢你
雨伞雨衣我倒是没怎么用过
因为我觉得套雨有点麻烦
一般都是雨伞啊
但也确实是有雨伞会被人家误拿走的
时间
但是基本上还是会比较还是会就放那边了
也不会真的就
是被人拿走
我到这种经历还挺少的
还有雨衣怪盗雨衣怪盗坏坏坏
怎么还偷人家雨衣
那尼克回去的时候岂不是要淋雨回去了吗
偷偷还有上星期被订餐厅骗了一千一
准备跑路啊
什么意思
上星期被订餐的店骗了一千一百块钱啊
为什么我没理解什么叫做被订餐的店
骗一千一百块钱是什么意思啊
小饭桌什么意思
是人家收了他一千一百块钱的一千一百块
钱的定金
然后没跟他然后就没后续了吗
还是什么意思啊
不懂啊
美团小饭桌预付商预付费商家跑了
亏了一千一付了钱
然后人家做卡里面充钱了
电脑跑路了
就是之前那个小饭桌钱没有花完
做倒了倒闭了
跑了之前那个小饭桌是什么
小饭桌啊就和健身房跑路一样
那这个钱是不是就追不回来了
一般只有哎大额的追的回来了吗
我不确定
哎因后花呗预计九月份才能糊完
体还完体重还涨了五斤
他怎么还长了五斤啊
迷恰倒是因为这次生命反而掉了
三斤呢挺好的
意思就是说这个事情他以前就讲过
哦哦哦这样子这样子能追回来
liquo太弱了不敢去
要这点钱
估计没戏
一千一百块钱也追不回来吗
还以为这种四位数的金额都能成立呢
雷克不是都敢向别人丢狗屎吗
为啥不敢问别人去拿钱
微信不回他这个不能直接爆钩吗
这不能直接报警吗
还是说警察不管这个东西啊
晚上好晚上好晚上好
晚上好酷onone
嗯
追不回来也得追
不然就是白送被欺负
对呀对呀
是啊是啊
别口小胡姐出手了
我去我咋出手啊
我一个电话打过去我说老豆儿
我是我山东那边有该要被欺负了
你帮我联系一下那个是是是谁联系一下那
个叔叔
你帮我联系一下那个老杜
快点去帮我把他我朋友一千一百块钱拿回
来
总之立刻弄完了就对了
没到三千不成哦这样子啊
当个事本对当个四本
把我的好后辈leco里扣的这
个一千一百块钱当个事儿呗
护颜冲击乌鸦葱甲懂了
这就确诊两千九百块钱
真不是陪嫁丫鬟李口离口吗
怎么会呢
谁会真的把离口离口当陪嫁丫鬟啊
感觉就是那种感觉
就是那种会把会把口红跟颜值搞错
的预付的钱怎么会直接跑到商家手里
不是应该先压在平台
但是不是直接转账给人家了呀
就是人家微信说什么哎呀
你直接转给我什么
我们中间少点什么赚差价的
到时候我给你提供点什么便利
然后李口信了
然后就直接直接直接就加人家微信
然后私下转了
我
对
李co李可还没有那那么那么了解啊
但是据我观测到的lecolico的话
感觉他是像是那种人家稍微说点什么
他就会觉得哎呀我们俩关系很近了
要不然这个私下加个微信吧
哎呀都是都是什么对吧
都是都是一家人啊
好
说好说了
然后我就私下里面把钱转给人家了
谢谢
似他青丝柔美的情书谢谢你宝宝
谢谢你
因为之前liko跟我们说
他学画画的时候也是这个样子
因为他画画不是说说是他发他发了一张
他发了一张什么自己画的很丑的照片
然后去给人家那个画画的那个老师
就是自称是老师的人那边他把那个东西发
给老师
问他能不能学成画画
然后那个商家回他可以的
然后他就交钱过去了
哎你说到底为什么会没钱呢
好难猜啊保健品优质用户不行啊
利口利口
你这样子的话会被钱会被骗光光的
当时我听到他在讲这个话题的时候
我真是觉得有点两眼一翻啊
我说人家为了给你卖客
肯定你不管画成什么狗屎样子都会跟你说
没关系的
客人
你这个样子
我们也可以教的保证什么几节课
五节课十节课还你一个奇迹
让你成为下一个神笔马良啊
没事
负资产
光脚不怕穿鞋的设计的错
不配拥有这么纯真的傻子
但是确确实说到底也是了
其实应该是骗人的人不对了
虽然说防人之心确实要有
但还是是骗人的
不对
希望能够这些黑心商家早日倒闭啊
早点滚蛋啊
你以前该卖他保健品了
我舍不得他的钱给外人赚
确实我让他把钱交给我吧
我来替他保管吧神笔马良吗
能幸存十杀
还以为尼切亚对利克的脑子有一个更清晰
的了解
刚刚谁说啊
据说丽蔻化妆技术差谁说的啊
为什么是是丽蔻自己说的吗
嗯只能说确实一般吧
就也不是说感觉嗯我回忆一下啊
他的化妆那个水平要我因为我化妆比较繁
琐啊
就是我比较我我虽然不能说自己化妆多高
超啊
但是也肯定肯定不是初选初始初初级的选
手了
要我专业评价一下的话
他这个就是初学者水平吧
我觉得对你一定要我说的话
我觉得她的化妆水平其实刚刚到一个初学
者水平啊
就是没有什么没有有效化妆啊
基本上都是一些无效化妆啊
米奇亚能把兔子花成狐狸吗
不知道啊
有点难啊
听说利口跟雪竹点像哪里像啊
一个黑头发
一个白头发呢明显评价为一坨
哎一坨还不至于也不至于嗯
就确实是没有那么好吧
我只能说也确实是没有那么优秀
但是也肯定不至于到一坨那个地方啊
你都要思考那么久那不是问题
很大可能是因为我觉得他没有太把呃他没
有太去学习这
个东西吧
因为我觉得化妆这个其实这就是跟一门技
术是一样的嘛
就一个技巧是一样的
如果你没有花时间去学的话
肯定就是不会有人说真的天生就会嘛
所以可能一开始没有化的很好
倒是情有可原啊
如果他多学一学的话
我觉得是做到的完全是靠天生丽
质在撑
确实确实你要是会化妆的话
就是能够锦上添花一点吧
没事啊你只能看到他的头顶啊
化不化妆无所谓这倒也是哈
反正也不是我看的啦
我一般只有坐着的时候才能看到
他的脸了
这么说这么说话是不是也缺德
但确实啊我只有坐着的时候才能正视到他
的脸了
米卡准备卖化妆课给兔头吧
巴拉巴一节课看在你是我的后背
给你打个折吧
一百八十八块钱一节课不要八八八也不要
八百八十八千八百八十八只要一百八十八
一节课卖给你
了
李克比一个舰长还便宜呢
又在矮人笑话感觉真的卖出去笑死了
今天兔头还在嘴硬说自己一米六
他到底多高啊
我不知道
唉
对我来说都矮矮的他到底多高啊
你前辈怎么会骗你呢
就是啊怎么会骗你太有性价比啊
兔头画高人妆会不会有点好笑了
我感觉适合liicolico的化妆的
话
应该是那种不要太暖色系的暖色系的感觉
不适合他还可以试试看
大地色的那种饱和度低一点的颜色
当然也不要最好不要去接触那种深色
那不合适但最好是试一些裸色吧
我觉觉得那些比适适合一一点
雪竹和克罗俩谁高啊好像大差不差呀
他俩他俩都挺高的
大差不差大差不差哦
可能血族还是会高一点嘛
我觉得因为克罗尔他有穿高跟鞋嘛
因为他有穿高跟鞋嘛
所以我觉得可能还是血族会高一
点嘛
因为雪竹跟我见面的时候没有穿高跟鞋
但是它确实挺高
所以我觉得克罗亚应该是要比雪族矮一点
点的
可能矮个一厘米左右吧
就是几乎没有什么差别的那种感觉吧
我觉得可能就矮个一厘米一点五厘米
就几乎大差不差的那种范围
克人雅会舔嘴唇吗
不会他会亲你扣个呀
一六九吧血分之七成眯起来
我越来越喜欢你这个衣服的头发了
这光滑的像个大鸡蛋
嗯
现在不是鸡蛋了
我现在是长了黑毛的鸡蛋
黑毛蛋人间到c罗来了皮蛋
谁家皮蛋红了呀
大皮蛋红毛鸡蛋现在是卤蛋了
谁家卤蛋这么黑呀
皮蛋来了原来你是皮蛋剁椒皮蛋哎呀
剁椒皮蛋我没有吃过唉
好吃吗
有人吃过吗
讲一讲好吃没咸蛋
有点想吃那个高邮咸鸭蛋了
我没皮说没去啊我是没吃过
又不是那个那个今天不是魔兽新人回吗
哦唉
可是我这里看我的标题是我电台的标题
不是这个呀难道我没有刷新
我今天开播的时候
看到我标题不是这个呀
没改成功外面看来是魔术
那我重新手动再改一下吧
Ok有了吗
有了吗
有了吗有了吗有了吗有了吗有了吗有了吗
有了吗有了吗
有吗
有没有有有六六的的吧
有了没有有了没有有了没有小猪
他回答我有没有啊摇摇摇摇
摇摇人来了来了
好啊来吧来吧
不告诉你人呢人呢小菜人呢嗯哎呦我操
还是有点咳嗽我操人呢被我没收了
不要没收我的小猪毯
嗯看把主播气的气死我了
气死我了气煞我也气煞
我也别太用力说话了
没有啊怎么会呢
谢谢
点燃引擎浪漫故事的足迹
谢谢你宝宝
谢谢你在桌底滚出来全乱叫
你管我我就叫我就叫你管我
我今天还去别人的公会的那个房区里面看
了一下我们v
娅的这个公会里面有没有房区啊
看看房啊老婆看看房
你家房本在哪里啊
哎你们家房本在哪里啊
给我看看呗谢谢人童的灯牌
谢谢你宝宝谢谢
你看了那么久我老公呢我吗
在想我的事儿我去你要干嘛
没关系你先给我看就好了
别问先感受来我房间我给你看一下
我问我有什么事不能在客厅说给我看
让我看看上面写的谁的名字
是你的名字吗
宝宝鞋子抽奖工作室的灯台
谢谢你宝宝谢谢你
Thankyou
勉强了怎么会呢
我们的关系是已经能到看房本的程度了吗
我只是想关心一下
你宝宝写的是别的女人的名字
嗯no不会是阿姨吧
如果是你妈妈的话那当我没说阿姨哈
阿姨再见我是小叶
你儿子在看虚拟主播但是没关系
他看的是未知夜
所以非常的积极向上正能量
阿姨你把你儿子交给我
你就放心吧
我一定会让他在二七六二八零三零嗯
好好做着呢哇写的是我的名字
那只能滚吧
宝宝能不能把你的名字改成我的积极向上
阿姨说屏幕里面这个皮蛋还挺活泼的
真的吗
真的
真的阿姨
你把你的儿子和老老不是老婆老婆一
把一你把你的儿子和女儿交给我
你就放心吧
差点说成差爷说是阿姨
你把你的儿子和老婆交给我
你就放心吧
你跟阿姨说说
为什么儿子看眯起来之后
生活费变高了
是因为米恰恰一直有在说要让弹幕的
大家要先去追求自己的生活
要先提升自己
说他的生活费变高了
一定是因为他拿这些钱出去投资
了自己正在向着更好的人前进
所以我就说看着米奇亚肯定没有问题吧
谢谢空叔哥儿的音乐盒
谢谢你宝宝谢谢你
迷恰今晚有联动吗
我吗
我今晚有联动吗
没有吧我有吗
我没有吧我有吗
我没有联动吧
Whatfun
难道我有什么联动忘记了吗
应该没有吧我家有联动吗
没有吧不要吓我我咋不记得呀
我咋不记得了人导没有吧
应该你问我
因为今天我正好看到他们由于在群里面问
他们今天联动
什么什么几点几点
然后再加上我们上一次不是有那个
游戏没有玩完吗
然后再加上最近一些东西
事情确实是有点多啊
所以我也不敢确定说到底有没有
了他们躲猫猫吧
哦哦躲猫猫那没事
那没事只是今晚有一个躲猫猫捉迷藏
Okok啊谢谢思察青蛙的灯牌
谢谢你宝宝谢谢你
Thankyou
Thankthankyou
主播什么时候再开躲猫猫
又要所有观众一起合起伙来欺负主播了
恨死了你们就这样吧
主播玩弄紫鱼竹鼓掌之间
妈妈你把我老公藏哪儿了
你老公谁呀
怎么在我不知道的情况下擅自谈恋爱啊
可以去世间后背
去世界他们捉捉迷藏吗
这能玩弄吗
对了你的房子在比亚房区还是海景房
有钱richman
不是米奇亚以一己之力欺负所有
烛台
我天哪
那就不得不提到上一次跟小烛台玩的水友
回捉
迷藏了
Yeyno大家合起伙来欺负主播
在这个地方吹口哨
这个这个在那边那边吹口哨找也找不到一
个人
要我一个人要找他们好几个人啊
晚上好晚上好晚上好
不用钱的什么东西啊
这个东西居然不用钱吗
跟现在的实则不一样吗
给主播吹尿了带纸尿裤直播呢
魔兽的房是免费的
还可以联盟部落各种啊
这样子吗
只是想引起主播的注意罢了
但是主播根本没有找到大家在哪里啊
小彩只是想学会吹口哨
小鹿他明明都会吹口哨吧
不会吹口哨只有主播吧
谢谢新来的的哥哥们
明天是不是好些了
好了的话
我倾诉你我倾诉你我倾诉你我倾诉你我倾
诉
你我倾诉你我倾诉你我倾你
你亲亲亲一亲做一个嘘嘘
嘘嘘嘘干嘛
别干嘛嘻嘻什么嘻嘻啊
上来你们发文字我有听到
但是我发语音你们可以听到啊
小才吹口哨是准备讲其他的
小才吹面了不好说了
有可能刷牙了没有
现在刷吗
你在打呼吗
你才在打呼啊
尿尿尿了点亮宝宝点亮都怪你啊
我尿裤兜子里面了
是不是感觉暖暖的主播的一级水魔
方这个水魔法吗
那火魔法是什么东西啊
只要你起来一句话
就可以让大家感受到一阶火魔法
我感觉感觉那边在燃烧
这就录下来卖给前列腺炎患者换条纸尿裤
先
哎
说到纸尿裤啊
我突然觉得米卡好像对自己小的时
候的这个一点印象都没有啊
就是那种就是零到零到几岁啊
可能零到三岁零到四岁
零到五岁
就是这一段记忆好像就空白的
你知道吗
就有一种就有一种中间这一段根本就是被
人家那个记忆
全部都删掉了
然后突然就是可能从三岁
四岁五岁六岁
然后突然开始有记忆样
之前一点印象都没有
但是我还能记得一点点在那个托尔尔所的
时候的一些记
忆
这个在跟一个男生和一个女生在一起玩
过家家还有小饼干吃啊
但是也就只有那一个记忆了
谢谢AVP的钢棒艾米卡就算拉兜里了
所有人都看得见
但是暖暖的只有我知道臭臭的
大家都知道
宝宝你的爱臭臭的一定时间段之前是没有
的
据说是因为那段的编码是婴儿语言
学习之后覆盖系统就忘记了哦
正常的从五六岁才开始
记性是普遍的
更何况是记性如此差的明显
哎没恰小时候记性不差的
好吧
也就只有开始当管人的时候才记忆力变差
的
哇
你记得你小时候是万人迷绑定系统了吧
分享一下主播自动忘了小时候拉裤子的回
忆
不可能我不可能让胖子我不能了
没事你小时候也不也不会拉裤子的
你们不懂我们二次元的事情
你们不要管了
美少女小时候也是就是会自己去上厕所的
和你们这些愚蠢的人类可不一样
看看裤子我小时候还抱过你呢
我想你小时候我抱过你才对吧
怎么会是我小时候你抱过我呀
那你开一个不上厕所的二十四小时耐久回
吧
我天哪这人怎么这么坏呀
勉强要看二十四小时耐久会
我把你们也不忍去厕所
把你们所有人都固定在椅子上
就是拿那个椅背把手上面有不是有那个锁
链一样的东西
吗
米浅我记得你小时候我和你搭城堡
你扑的一身拉裤兜了还是我帮你擦的
你记错人了吧
我是旁边那个站着看你们拉裤兜
擦裤兜的人啊哇玩这么大
还有别尿play咳嗽还没断呢
对呀对呀因为完全康复
不可能马上就好吗
我们昨天咳的还那么厉害呢
今天已经咳的很少很少很少很少很少很少
的
哎
我跟你们说
因为我这几天不是生病嘛
然后喝那个强力枇杷露密杆
括号那个东西给我喝了
已经一大半都没喝都被喝完了
主播怎么变黑发了
因为黄头发他们说我长得像鸡蛋
米卡帮我换过裤兜
你是不是那个拉的臭臭的那个啊
我有印象你是那个拉的很臭的小孩儿
我啪的一下就把你那个脏的纸尿裤甩你身
上了
鹿说的这么大声倒是提醒我了
这家伙在说什么呢
喝啥
我买的一箱加德乐到了我的我的强力枇杷
膏枇杷露枇杷
膏甜选抽了鸡蛋比皮蛋好看
我都喜欢鸡蛋皮蛋都是米
其啊直播间味道这么大
确实啊吃饭的朋友们有福了哦
开饭了开饭了开饭了
开饭了开饭了
幼儿园睡觉的时候主播钻我被窝
拉完就溜你放屁主播猜不做
这没素素质事情
我看是你拉在我的被窝里面
然后想嫁祸给我吧
坏东西太好了现在家里面健身
不用等水温降下来才喝
真好真好
还有下播鸡蛋日间模式
皮蛋夜间模式
确实看看被窝一打开
发现一个平摁在你被窝里屎尿屁
直播间
我们直播间能不能稍微高雅一点
我受不了了还骗我说有巧克力包
你吃完了ohmygod
好恶心啊
那你就说你就说好不好吃嘛
你弄什么好不好
吃吧高尔在哪里
就是啊高雅在哪里呀
我们直播间能不能稍微高雅一点啊
现在这个直播间动不动就是屎尿屁
屎尿屁烦死了
我们直播间能不能高雅一点
我们来讲一点高雅话题吧
有没有什么高雅话题啊
你这巧克力化了吧连糖带水的迷卡
你想吃皮蛋你要吃皮蛋
你跟我说干嘛呀
我哪有皮蛋寄给你吃呀
我去帮你附近的肯德基点一家吧
我觉得这很雅呀高雅的屎尿屁
这一点不高雅
你想一个高雅的我有什么高雅的话题可以
跟大家分享啊
谢谢
自由猫猫的自由猫猫的钢蹦哦
妈妈妈妈起飞不可以哦
宝宝还不可以起飞吗
我们把它聊成屎尿屁臭臭的猪台人会飞
哎这个高都飞起来了
黄发形态是鸡蛋黑发形态是皮蛋吗
对的宝宝谢谢安德啊的喜马雅灯牌
谢谢你
宝宝明天明天周四vivo五十
你v我一百我就逼你五十
遇师不解我们唱歌吧
现在眯起来这个喉咙唱歌的话
包咳嗽的呀
我光是说话空气吸进去都要咳嗽
我唱着唱着换了
对这样了怎么办
唱着唱着把痰咳出来了
那很好啊唱李宗盛有感觉吗
棉签挠挠好坏那我接着好脏啊
别说还活着呢
今天米卡家还小小的断断网了一下
难道是因为台风的原因吗
唱出绝症的感觉该童话了
怎么唱来着啊
后面也许你不会懂呃
哒娜哒娜哒哒哒哒我的天空星星
都亮了风把我网给刮烂
Ohmygod坏坏台风没给淹掉吧
谢谢尹新月您的根本主播年纪大
染发了吧
你有病啊
你才年纪大人头发明显还年轻着
呢你才年纪大染头发什么呀
什么人啊
看我一头乌黑亮丽秀发
你嫉怒了是吧
你才年纪大啊黑腿吐
你口水退退退退又黑屁
主播五百多岁老东西
你们这个一百岁都没有小东西
谢谢
夜夜梦又没见我男SC宝宝
宝宝如果男人是鸡蛋
那宝宝知道太已经是什么吗
是咸蛋为什么
为啥
男人是鸡蛋他已经是是咸蛋啊
为什么
这是谐音谐谐音梗吗
还是还是什么为什么为什么腌制腌啊
Ohmygod
Ohmygod什么烂俗笑话
我要分享出给鱿鱼酱
我要去分享给群友哈
把蛋淹了
直播间谁开空调了
我我我开的咋了我开空调了
咋啦
哎
我的黑头发没有办法把这个东西交出来吗
好像不行别发大群里好吗
怎么会发大群里了
发大群里也太诡异了吧
谁要在大群里面发冷笑话啊
披一下外套啊
嗯
因为我妈跟我说
不要在家里面穿小吊带
后背着凉的话咳嗽就好不了
所以我现在要把我的外套穿上皮的
能戴贝雷帽都能戴皇冠了
你说呢多穿点别又感冒了
嗯总不能感冒还没好之后又感冒吧
应该不行吧
谢谢只有猫猫的念念小礼
谢谢你棒棒
我咳了这么多天了还好吧
我觉得还挺挺这这应该是正常环节吧
不知道大家一个生病的流程需要几天啊
对米奇亚来说
这个其实恢复的已经算快了
是以前我就咳嗽好几个月了
我天哪
好几个月好几个月都要给你磕着肺炎了吧
好吓人啊
好几个月这个就得去医院看看了
对对对一般一周其实已经一般一周
其实就是正常正常的这个流程啊
四五天我其实觉得就已经是很快乐了
大美女还在咳嗽吗
哎呀还在咳嗽啊人家还在咳嗽啊
好难受
喉咙不舒服
感冒的话头痛睡一觉就好了
我吃一顿肯德基就好了
宝宝一般人生完兵恢复后并不会叠加抗性
只会称沉虚弱体
哦
这样子啊
我已经一年半没有感冒过了
已经是一个合格的笨蛋了
呸呸呸这种话我不要说这种话
输了担心你下周下周感冒啊
看程度小感冒两到三天
重感冒一周病毒性的两周
那我这算什么突发性感冒
吃吃吃吃吃给你一拳给我一拳干嘛
人家病还没有好呢打我干嘛
哎为什么有的时候咳嗽会有点头疼啊
就是你咳嗽的时候
我就是就是因为你就是感觉整个脑
袋会用力嘛
然后你用力的时候
就感觉那个就是嗯前额的外面就是
中间一圈地方就是一条横过来的一圈那个
地方就感觉脑
袋那边有点痛痛的太用力了
头部有炎症未乏
嗯可是我只是普通咳嗽啊
为什么会那个呀
为什么会头痛啊
我也没有真的在用力的咳它呀
宝吧我昨天看你右边有一个任务
一直没接那个商战
每个月会送的商战币
可以买坐骑还有幻画
好哦宝宝谢谢
你那是要长脑子了哀家要长脑子了
哀家要长脑子了咳嗽太多
大太力拉扯到了嗯
哼脑太空了
晃到了什么意思啊
宝宝
你脑太小了
一口是脑袋在里面转来转去的这就
是咪恰有的时候站起来会觉得有点头晕的
原因吗
神经是连着的影响到了吧
可能是哀家又长鼻子了
嗯哼nononono
这几天睡的还好吗
嗯只有生病的前三天睡的比较好
昨天睡的有比较一般了
生病前三天睡得比较好
尤其是生病的高烧的第一天
第二天也不能说高烧吧
低烧吧就那个将近三十八度
那个就那两天睡的挺好的
其他时候都是就昨天也晚上也挺挺一般的
嗯嗯突然站起来感觉头昏小心体位型
低血压生命还坚持沃克沃克
你不沃克沃克没工资啊
我可我可没公仔等一下啊
我哼个鼻涕啊闭个麦
我回来了哼哼竟然不学不给踢
为什么要听主播
哼鼻涕啊太奇怪了吧
喷鼻涕是为了些什么啦
哎身份也从来没有让你们听过
好不好
在说什么呢
明夏怎么不给小鹿还听大象叫
大象叫又是什么梗啊
哎今天晚上还要自己做饭
嗯
可而恶啊
今天晚上主播还要自己做饭
今枣鸭梨想切啥么子比较好呢
来点泛泛推荐
哎
有没有什么就是呃不需要去外面买什么食
材
但是就是单纯的用鸡蛋也可以把鸡蛋做的
很好吃的那种
菜品
哼家里人都不在家里今天没人照
哎不在还不招
哎吃外卖吧摆盘也是坐盘不行啊
今天被子勒令不忍不允许吃外卖
嗯哼炒蛋鸡蛋羹蛋炒饭鸡蛋饼几点半
西北风你自己吃去吧
西北风啊西铁都不好吃啊
他要不在又不知道
对
有监控的呀
解压里面这个有监控的呀
平时嘛这个在家不开不在家嘛
会开监控的呀
哼煮刀可以做一个蛋包饭
然后对它释放女仆美味魔法
摸一摸一q
哎那如果变得不好吃
是不是就是马泽苦奈的呀
那你让外卖送到楼下
你蹲在楼下吃就看不到了
外面下雨哎他们真的会看见过我们
以防万一吧
我觉得会吧永远不会低估家人的掌控性啊
不好吃因为你不脚臭在说什么东西啊
我有个主意
把鸡蛋糊在监控上都可以点外卖啊
真好真好
明彩只能下雨天蹲在楼道里面吃外卖
要是有楼道就好了要有楼道
我就真的可以蹲在楼道里吃外卖了
感觉也不是不行
嗯嗯我最近在考虑要不要去楠楠家玩
等到病好了想去楠楠家住一晚上
我想让能能给我做饭吃
但好像很会做饭啊
好想跟他畅聊一个晚上啊
正好也去拔这吃哦
对说到这个那天那那no
你突然给我发消息说
你也要去拔智齿吗
笑死我了然后我说什么
难道你也然后他说他也要把哼
你团购是吧
就是啊我说这总不能咱俩一块去给我们俩
一块拔了吧
然后他一直在那边说他在那边就是就是就
是让我不要怕
不要怕不要害怕
不要那个不要害怕这个不要害怕
然后我说这万一万一这个那个对吧
就是拔了嗯拔了这个只拔一颗
那剩下的这个就也没关系吧
他说那你要是怕剩下的也也有问题的话
那就一颗一次性拔四颗
我说那万一其实只有我只有一颗痛了
有事情其他四颗其实根本其他三颗记
根本不会没事怎么办
然后他就说没事
那你就可以为了预防那剩下三颗有出
有三颗有出有出事情
所以你可以现在一次性把它给全拔掉
谢谢这个猫猫的SC十分好
记得给我打包一份你什么酸奶小炒肉嘛
哎说到那个酸奶小炒肉
那个咪咪上次说酸奶小炒肉真的很好吃
哎
真的假的
我有点分不清他们是在说真话还是反话
酸奶小炒肉是什么东西啊
这不真的能吃吗
有人一次性四颗然后哭了
哭了已经算是最轻的结局了吧
什么炒什么酸奶炒肉
只拔一边脸会一边胖一边瘦
那两边都拔的话都都瘦还是都胖了
能那东之前发过看看起来很邪恶
你就下次让楠能做给你吃
而且他有的时候一提到那个酸奶小炒肉
你知道吗
他是真的
他好像是真的觉得那个很好吃
哎
因为它那个语气听上去不太像是为了整蛊
你而说好
吃
而是那种真的就是真的就是那种他觉得很
好吃的那
种感觉最好只拔一边吧
不然吃饭很难受哦也是哦
不然的话没办法吃饭了
他经常向能量球推荐能量球
有去尝试吗
问题是他觉得是他厨艺的荣耀去尝尝就知
道了
好不好
吃另说
但是我真的很好奇酸奶炒肉是什么味道
哎先不说它到底是好吃还是难吃
我只是单纯的好奇它到底是什么味道啊
还真有
那那那怎么说啊
到底好吃还是不好吃啊
来个粉丝反馈呗去尝尝就知道了
小子他也很好奇米卡也很好奇啊
好吃真的假的什么味道啊
去吃就知道了我是不敢吃的
感觉好奇怪就是啊我也觉得好奇怪啊
酸奶不是应该有点甜甜的吗
炒肉又是咸的
甜的跟咸的这咋咋那个呀
不是用酸奶炒
是用酸奶拌炒好的辣椒炒肉哦
那也很怪呀
不是根本没有好到哪里去吧
那也很奇怪啊
酸奶是放锅里加热的
还是出锅后盖在肉上
他应该是应该是出锅之后再拌一下吧
我觉得应该不是加热的状态
你一起来问他要个图看看
好啊酸奶是又酸又辣
又酸又甜又咸这这能吃吗
一下子修养好了去找能能诺尼亚
让他给你做个掐掐
好啊好啊
没问题啊
包的包的酸奶挺解腻的啊
但是拌起来能嫩和李安是滴山臭水
遇知音都是黑暗厨师
下次米夏去做客吧
去尝一下这个黑暗厨师料理
没关系啊
我来替大家去尝试一下这个酸奶炒肉到底
是
什么味道万一真的很好吃呢
米亚的黑暗料理界赛道一骑绝尘
万一呢就是啊万一呢我们现在大家也只是
抱着一个将信
将疑的态度在质问罢了
万一它真的很好吃呢
可以尝尝能能的创意小料理还挺
多的记得提前打幺二零
感觉像是家里没什么东西
吃了绝望之中百忙之中做出来的东西
想起了绝望的刘子
就每一个流子出去之后
都会变成一个好大厨
之前看说说咖啡和回锅肉的风味
还是相配的
咖啡喝咖啡吃回锅肉吗
至少能不能敢于尝试而且能活到现在
四嗯确实不要急不要急
这个事情将记录在我的这个小本本上面
下次去他家做客的时候
我会替你们尝试一下的
到时候开个电台给你们report
口感像是那种冰箱里面
酸奶快过期了干脆就倒进去吧
我一直很好奇那个你的名字里面哎
是你的名字吗
还是天哦
天气之子应该是天气之子里面不是有一个
情
节是女主把男主角带到自己家里面
然后还有带自己弟弟也在嘛
然后在那个家里面用那个薯片
还剩了半包的薯片丢到那个炒饭里面
我好想吃那个啊我感觉那个好香啊
想吃原味薯片啊
好久没有吃原味薯片了
活到现在不如想想能能弄你肾结石
哎那人家生病了这没办法呀
那个我吃过没有什么特别的啊
这样子吗
我还以为会有特殊的薯片的香味
什么巴拉巴拉巴拉巴拉的
薯片加热不好吃
薯片加热是不是会哎会软掉吗
还是会脆掉啊
你吃袋装的原味还是桶装的原味
当然是袋装了
薯片当然要袋装啊就跟你瓶装的可乐
跟罐装的可乐哪个更好喝一样吧
我觉得肯定是那个塑料的
那个什么易拉罐的易拉罐的和袋装的薯
薯片吧
支持袋装原味
确实啊袋装原味就是好吃
童装不行
我觉得桶装的味道有一点有一点有一点呃
怎么说啊有一点有一点怪怪的
嗯
桶装都是合成的
袋装一般是圆接袋装的
好
就是啊我觉得大家应该也是大多数会喜欢
袋装的更
多一点啊没有说桶装不好吃
但是我觉得喜欢袋装的肯定是要更多一点
的
说的好我现在就要点一个外卖
只要不点主食家人就不会骂我了
确实这个也很奇怪啊
米奇尔在家里面这个生存的环境
也很奇怪
你点主食吃那种外卖的话会被骂的
但是如果你点那种小零食吃的话
他们就不会说你我要吃我要吃
我要吃薯片找一下呃原味薯片
原味薯片那要吃零食
吃饱了那那也不会啦
因为米奇亚自己也不会吃零食
吃到饱的
我不喜欢吃零食吃到饱
因为感觉肚子胃里面空空的
点个三文鱼配薯片吧这嗓子还叫薯片
我想吃吗
拿一包吃吃发胖哎呀
一包薯片不会胖的
米夏也胖不了那么多呢
不管了点了再说
那压缩饼干是零食吗
也也平时也没人吃
那玩意儿我跟你说
刚说完就渴这个是因为我说话
哎我说话这个气吸进去了
忍不住嘛还再看看点点什么呢
不然不不然不够起送费啊
零度可口可乐来一杯吧
首先我先说好
我并没有加入零度可口可乐的这个阵营
啊
只不过是因为miita想少喝一点带糖
的东西
红会味薯片眯显你的嘴里嘛
我才没有加入
我是不会承认自己加入礼物糖可口可乐这
种事情的好吗
不可能你下吃的药是不是既油腻呢
不管什么药都记有你吧
其实少不了多少的那您安静心
嗯嗯
对
哎
那你嗯哼还有什么东西点点啊
看看统一茄黄番茄面
这是什么方便面是吧
方便面不吃棒冰不吃好可怕
你背叛我了吗
没有我才没有嗯不喝就滚
不喝就滚好过分大大方方喝
无糖
什么叫做摩登罐啊
摩登罐是什么意思啊
西西瓜椰子汁是什么东西啊
Mm巧克豆感觉好多年没吃
这玩意儿你们要吃什么啊
帮你们点点晚上好
饼饼
你好
晚上好
摩登罐就是长一点那个细管哦哦
那个细管那还挺好的
我挺喜欢那个长长习惯的
来一个摩登罐吧要不来点回忆
小时候回忆我小时候也没啥回忆啊
回忆就全家饭团是这个回忆吗
你要绿豆饼好多鱼哪有好多鱼啊
这里MM豆
我只记得以前有吃过那个超级无敌酸的要
命的MM豆
晚上好大哭拉晚上好
摩登棍纯外卖外形纯卖外形容量还是一样
的
而且还啊这样子嘛
原来那不是彩虹糖吗
哦哦那是我记错了不好意思
沙喱沙喱拜拜拜拜
再喝一份酸奶那个酸的可好吃了
那个酸呢我们是用作那个真心话大冒险挑
战那个的大冒
险吃那个酸酸的糖还有什么东西啊
烤红薯不吃来个腿吃吃吧
糯玉米油瓶我要吃水果玉米
什么腿就是那个全家的腿呀
还有什么不买了再买要吃饱了
先买这些吧买这个这个还有这个OK
ok你们能帮我扫一下码付车钱吗
来眼睛眼睛看屏幕点点头
向左看一下向右看一下
okok好了好了好了
面部识别成功了okok了
没关系的
好了好了账单发给你了
宝宝给我开个亲密付呗
老大我接到短信说我贷款了二十万哦
怎么会这样谁呀
太坏了
怎么能冒用小鹿韩的名义去贷款呢
谁呀
太坏了这样我教你一招呃
我这边有一张身份证没有人用
你先拿去用一下吧
这个这段时间你先躲好
不要出来等到下次这个风头过去了
我再给你发消息
这段时间你手机啊什么的
上网也不要用了
我给你发一个BB机
我们的这个频道密码是零三零
到时候有需要的话
我会用BB机b你的没事的
宝宝你带不到我我没有二十万
我身份证去哪儿
直播也看到的啊不知道啊
你身份证去哪儿了
快找找这么重要的东西
可不能弄丢了跟主播没关系啊
可以躲你家里吗
哎呀不行啊宝宝你也知道的
现在这个时下比较这个特殊时间呢
就为了你好
我也是为了你好啊不要躲在我这也是为了
你好啊
宝宝不对我不动产好像也会动了
什么叫做我的不动产会动了
是什么意思啊
什么叫做我的不动产会动啊
好搞笑感觉米恰要把我关地下室了
嗯
宝宝索纳狗的男友怎么会做这么过分的事
情呢
这也太过分了
我的天哪做的这种事情也太坏了吧
米卡可不是这样的人哦
打面哟打面的打面哟
你说的一点都对要被关地下室了
不是啊
我看你就巴不得被关地下室里吧
换一个人
哎是那问题来了什么是坏女人
什么是好女人呢
我是坏女人吗
这么一想其实米卡也没有很坏吧
一定要骗走你的身材叫坏女人吗
别来地下室装不下呀你是傻女人
你是啥男人啊
米恰是好女人吗
Yes哎呀嘛good这个human啊
iamaverygood
goodhuman啊
坏女人就是不好的女人
好女人就是不坏的女人骗肾可以吗
这个会不会有点太坏了一点啊
危及生命危险那种事情不要啊
面下不限小的财神我要那玩意儿干嘛
你是坏女人或者是个好女人
或者两者都有
那我是一个嗯那我就是个女人吧
我不知道谁是好女人
但我知道谁是好女孩
说要是个傻子你们是个傻子
goodgoodowner
goodgoodowner什么东西啊
好搞笑goodgoodowner
我的希望goodgood欧娜黛尔
哎呦说到这个的话那嗓子恢复的话
那录音的事情要提上日程啊
你是一个有趣的女人
完了完了阿姆西诺有我们写了奥
曼大湾巴啦啦那的那那那那那那那呢哒啦
啦啦啦啦
那那那那那嗯和录音就是录音呗
没法跟你讲总之就是录音嘛
傻子的位置已经被扣绳占满了
笑死了
你已经开始怎么学日语了
老师你叫我宵夜就好了
我我学日语一开始是就是兴趣爱好嘛
你知道的米恰恰从十二岁十二岁的时候
十二十三岁的时候开始就是个二次元了
纯粹就是兴趣使然
后面大学自己学了学
虽然说在后面也不是日语专业的
了
但是总之就是学了一学宝宝有没有看瑞娅
前辈的瑞
平瑞娅前辈的瑞平瑞平什么东西啊
米生加上我傻哭啦开了傻哭了
傻哭了爱哒哟咿呀哒
咪咪咪咿嘛苏呼爱大哟
瑞意说你中立善良哎
中于善良
但是其实我但是其实我那天揍他那个全荣
国夫在那个群
里面发的那个秩序的那个东西
我做出来可不是忠立善良啊
我做出来是中立邪恶啊
他那个犬容在群里面发的那个阵营测试
我还截图了呢
我还想着说截图什么时候给大家这个在
直播里面放结果我忘记了
你这么一说我突然想起来了
我还截图了
我早上听到有个前辈说他边玩赶了
跟你边学日语没毛病啊
人学得了日语的就是好日语啊
有链接吗
我也想试试
有是有
但是我要怎么发给你呢
宝宝瑞的理由是你人很好
但是又很弱前辈怎么也这样啊
我哪里有不是我跟瑞娅前辈在一块儿的时
候
哪有什么弱过的表现啊
没有吧
我跟瑞甲前辈在一块说话的时候
没有任何会涉及诺的情况啊
为什么为什么为什么瑞娅给主播排到善良
老弥说主播是邪恶糯米呀
老弥为什么要给我邪恶啊
但我真的是专利邪恶呀
这凑出来是这么说的
你看阵营倾向手续善良十中立善良十三
混乱善良十中手续中立十五
绝对中立十八混乱中立十五
手续邪恶十六中立邪恶十九
混乱邪恶十六手续与混乱
手续六中立九混乱六
善良与邪恶
善良四中立九邪恶十
我当时还截图了呢
我看到这个东西大为震撼
我还以为自己会出来一个这个中立手续的
这个说法呢
善良这也太不对了吧
我感觉尼彩再怎么样
其实跟善良也没有那么那么大关
系吧
我觉得自己还挺刻薄的嘞
我还挺坏的嘞
我感觉我这个密卡坏死了
扣不的要死
上嘴唇下嘴唇一变一个小嘴
像是退了个毒一样
原来坏女人不是瓦尼天哪
果然是幻影轮汉哈害怕了吧
谢谢我也都那么刚办了
其实这符合瑞的评价
他觉得你是那种试图去掌柜一些
但是真的到了实践会被弄到桌底下的人我
天哪
这个东西我感觉也不能跟什么掌控一下
然后被掌控混为一谈吧
这能是一回事吗
你想要跟他做好朋友
结果他反过来亲你
所以你只能躲开了
这这这这这这这这这没毛病啊
来让我们看看你有多刻薄
真正克服我真正克服的话
是不会对着心爱之人说出口的呀
我为什么要对喜欢的人
对心爱的人对朋友说刻薄的话
那也太坏了吧
我只是对该刻薄的人刻薄啊
对不该刻薄的人我说不出来那种话啊
恶语伤人心啊懂不懂
有些话哪怕有些话哪怕是开玩笑
我觉得也不能说出口掌握一切
就应该把对面按住不动
而不是躲避啊干什么啊
躲避跟按住不动不都是一个逃避的
就都是一个逃开他亲亲的方式啊
我觉得没有什么问题啊
为什么就要用躲开
就能够说的好像主播这么这么被动
这么怎么怎么怎么样我只是躲开啊
没毛病啊
对呀对呀没毛病啊没毛病啊
真不能
对对着这个好朋友恶语相向吧
开玩笑也不行啊
你要知道有些时候有些关系
就是在这种莫名其妙的呃恶语相向的这里
面一点点减分
的
你知道不有的时候开玩笑说你可能开着玩
笑说了一个
说了一个别人什么东什么什么东西
也许人家下次就会记得了
然后你们的关系也始终变得的尴尬了
不要对着自己的朋友说一些不好听的话
哪怕是开玩笑也不开忧
你可以对好朋友和心爱之人客情
客情算了色情一下吧
客情我也太客情了我们色情一下吧
不过我们公司的氛围就是同事之间互相开
玩笑
如果大家互相都不介意的话
倒是无所谓
只是我自己的处事风格的习惯
是不会说对着自己的好朋友去说一些我自
己觉得可能会
有点过分的东西
客气有啥意思啊
看我的色情呢领域展开
有些话是一定不能说的
确实啊不是之前有那么一句话嘛
说什么永远不要把什么自己心里最深深处
的什么秘密去
告诉一些人
因为什么你也不知道这些话
会不会成为他哪天攻击你的一个什么什么
什么什么什么
但其实我不太认同这句话
因为我觉得如果对方但凡真的会拿这种东
西去攻击你的
话
但其实本身你们的关系就根本走不远
根本就是不对一的
比如说小鹿晗小小的对吧
快快的这支撑不了多久的体力差差的老师
会淫叫怪叫呢
那这种话我们就不能说对
因为说出来的话就会有点伤大家自尊
你知道吧
这武汉就不可以说干什么
小猫咪干嘛呀
荷叶味不可以吗
哎呀这种事不可以说啊
说的话对吧
不行不行
你有一个朋友受伤了属呀属呀
可是同单真的是这样的
什么
你为什么会知道自己的头呢
小小的快快的这不对烦
嗯小猫咪不要过来能不能下桌子啊
来来来过来过来
不要戴在我的哎呦桌子上面
你好重啊你好重啊
宝贝儿
你好重啊
嗯龙格的资我嗯猫不要去
我桌子上回来回来回来没没没喵喵喵干嘛
你小猪是吧
你来爬在这趴好趴好来
你趴在膝盖那对他趴在我膝盖上面
对对对哎呦我真可爱
两只手搭在我膝盖上面啊
那下巴也放在这上面这么可爱呢
宝宝来给你看看弹幕给你认识一下
这个是小烛台你看这个呢叫趵突泉
小咪咪你识字博这个叫悠悠卡多
这个是筑梦优美
他们都是妈妈的小烛台
你知道不怎么的真可爱呀
宝宝你趴在膝盖上有点太可爱了
嗯你也能叫妈妈吗
呵呵太可怜了给他拍个照
这个趴在我膝盖上有点太可爱了
小猫咪你好来跟大家打个招呼
这些都是都是你未曾谋面的
叔叔阿姨们呀
再说阿姨好
叔叔好有个活动毛没人问小夹子吗
他们说你小夹子他们说你小夹子
宝宝他们说你小夹子没有关系
他们就喜欢夹夹的女人来
妈妈亲亲来嗯哎爽了
你走吧
哎呀这给我这这个这裤子上
这毛我天哪我天哪我天哪
这毛我天哪妈呀我的妈呀的
妈呀下雪了下雪了
这猫也太多了吧
救命说起来小猫的脚会臭臭吗
你好这个我很有发言权
为什么
因为我闻过啊因为我闻过
所以我知道小猫的脚不臭
他的脚一点都不臭
就是那种那种小猫味道吧
就是小猫味的也没有什么特殊的臭味或者
是什么香味
就是小猫味儿不差手也不臭啊
屁股就没纹了这个有点太变态了
那就是咪踩脚臭你才脚臭
那和你比哪个香什么意思啊
对大家来说臭才是香吧
那还是小猫的脚臭一点哦
不是小猫脚香一点小猫问是啥玩意
我感觉每个人的猫都有自己专属的小猫味
儿
这个描述不出来
那嘴巴啊嘴巴臭臭的
我操防臭小猫咪的嘴巴怎么能臭
成这个样子啊
这小猫咪嘴巴真是胖臭
都已经在给他吃那个刷牙的那个牙膏的那
个东西在给他
弄了结果他还是臭不臭的
吃肉不刷牙是这个样子的哦
这个我有发言权迷彩的脚不臭
什么意思
什么时候闻的何时来的
因为吃肉啊
也有在给他弄刷牙的那个东西啊
为什么还是臭臭啊
你养一盆猫草什么猫草
让小猫咪自己在上面打滚
你自己去啃嘛会好一点吗
笨笨笨笨笨笨笨笨真的不臭吗
不臭啊不臭啊
因为猫会舔自己的屁股哦
人就不一样了因为人做不到
因为人没有办法舔到自己的屁股
你看未必那你舔一个
我看看你这怎么过得到啊
那我知道米起来的手臭不臭的人
什么叫手臭啊
手为什么还会有臭味啊
人可以舔别人我操好变态
不下头啊
下头啊
直播间怎么要不屎尿屁
要不就是下头话题啊我受不了啦
你咋喜欢挠屁股你才想挠屁啊
美少女不做那么不雅观的事情
说起来米甲柔韧性怎么样啊
能够到哪里啊
柔韧性嗯嗯一般吧中等吧
并没有什么特别好的柔韧性
但是也不至于特别特别僵硬啊
就是很普通的柔韧性就普通人水准吧
我觉得总有人能做到的
有人还能吃到自己的呢
我的妈呀好吓人啊自己吃自己
那算不算一种自摸下瞳吗
是不是嘴角都咧到太阳穴了
我不是我没有懂了
米卡上完厕所不擦记笔记
一天到晚都不知道在寄些什么东西啊
脏脏脏脏嗯嗯直播间太怪了
我们直播间怪也不是一天两天了
我都习惯了
你们看咪彩的眼睛好不好
看你仔细看迷彩新眼睛跟黄色的还不太一
样呢
你们看你们看你们看你们看你们看你们看
他的画法和黄
色演技还不太一样呢
好看吧好看吧好看吧
好看吧好看吧
嗯
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
好像对半切开了车厘子
车厘子好吃米其他看什么都黄黄的
记笔记在对视了
发现眼角有没有没有洗干净的
嗯我愿意为你我愿以为你
你愿你与我谢谢
优美的钢本
谢谢你宝宝好看好看好看好看好看
谢谢你
谢谢你耶耶耶耶耶开心
嗯是哎呦这个壳的共振的
我脑袋好痛啊哟要么咳的脑袋痛
尿么咳的肋骨痛好难受啊
好久都没有这种壳的感觉
整个肺部都在连带着一起一起震动的感觉
了
爱
但突然跟你们吐槽一个事情
要不住吐槽跟你们分享一个事情
就是我突然想起来那想妻小的时候
因为眼咳嗽生病嘛
然后因为咳嗽要吃那个一个白色的
一个什么药片
但是呢小的时候呢
明显的不太会吃药片
就导致我在喝水的时候
总是会第一时间没有把那个药片咽下去
所以就会导致那个药片会在我的嘴巴里面
化掉一点
然后那个苦味就全部都散散到我的那个舌
苔上面
所以就会很苦嘛
所以就导致米恰恰小的时候
其实特别特别讨厌吃药片这个东西
因为我不太会一一下子把它吃进去嘛
然后有一次我记得小的时候呃
因为家人要给我吃那个白色的药
因为他们不知道
就是感觉我的咳都有点严重
然后我又不想吃那个药
所以我就悄悄的把药给丢掉
没他给我吃药我假装吃了的
其实上我没有吃然后丢掉
然后就然后咳嗽就一直没好
一直在刻一在咳一直在咳
一直没好
然后到后面也因为一直在咳嘛
结果后来这个这个家里人就是就是要去看
医生的
而医生说这个东西你不能有没有在好好吃
药啊
这怎么感觉你这咳嗽就是很很坏呀
他就咳嗽好像没好啊怎么怎么样
我是您再不赶紧好好再不赶紧加大药量或
者怎么样
或者是没再早来看的话
你这咳嗽就要转成肺炎啊
突然想起来这么一个事情
所以大家一定要及时吃药
虽然说大家现在应该也不会因为药不好吃
药难吃而不去
吃药
但是大家一定要好好吃药这么严重
对的因为当时米夏把药丢掉了
因为我觉得它太苦了我不想吃
因为我觉得感冒发烧咳嗽这种东西
就是平时普普通通的生活
一会儿马上就是会自己恢复
它就慢慢恢复的
但是我没有想到他会到后面会拖得这么严
重
所以大家如果生病了就记得一条吃药
是的
那么我的故事就是分享到这个东西啊
魔文来的我小时候都是尽量不吃
不让吃药能自己恢复最好
为什么锻炼抗药性啊难呢
你讲韩国甘草片吗
真的超级苦
没有哎那是什么东西啊
没韩过以前高估了自己的抵抗力
就是啊肺也是晚上阳骨了
病毒好努力在哭些什么呀
你在到底在哭些什么呀
没有一滴眼泪
是为我而流的病毒自豪吧
你很强
姚科科叫现在这个台风到哪里去了
看一下养我可可家你在这个啥地方
哼嗯他现在在嗯这是在哪里啊
武汉呢是在哦好像嗯好像他那个台风眼的
那个大小
或者好像散掉了很多啊
我看他风在往郑州武汉往长沙那个方向
而且那个风台风好像散掉了很多
没有太那个了甘草片吧
那东西确实不太好吃我没吃过
哎现在好就买不到了
刚才说的啥呀我说他现在到哪里去了
应该看看人
你是我我的眼主播有刷龙卷风吗
没有啊咋的龙卷风哪有龙卷风
追随八威的步子吧
把云把雨云全部甩去北方哪有龙卷
风啊
你总不能跟我说在境内看到龙卷风吧
哎但是南京其实没有怎么下雨
每天正常点外卖
上海也就也就昨天还是前天稍微风大
了一点雨大了一点人
除此之外也没有什么太那个了
没有太夸张的事情
虽然我觉得有些地方好像还确实是被淹掉
了
我觉得热死了
连续三十六三十七度
今天早上煮的绿豆粥
晚上吃就馊了
哦没放冰箱吗
放外面的话
那这个天气可能确实会坏掉
哎真次台风准备的小零食堆成山了
满意的拍拍肚子
Ohmygod
看给我的宝宝吃成小猪了
都今天只有一点小雨了
对的对的是的是的
八威的时候就有这次白海豚
台州温岭有龙卷风真的假的
龙卷风真有啊
今天杭州又变回真龙了
早上大太阳下午有点雨
真的眼睛都雾了眼睛都雾了
嗯
室内有雾了吧
好讨厌这种湿度很高的天气
搞得我空调都不敢关
害怕这个家里这个麦克风受潮了
害怕的死实在不行
我干脆把我每次出门的时候
我就把我的麦兜风拆下来
放到那个米的袋子里面得了
无锡也就前几天雨大河水都淹到家门口
ohmygod好危险
不过这次没有八威的严重
南京没怎么下雨
周二去河马淋的是什么
不知道啊老天的口水吧
燕妈也是个麦克风拿去做饭
哎有没有什么是可以用电饭煲
或者说是什么就可以做甜点啊
我想吃甜点我想吃自己做甜点
还有上一次大家做的那个
但大家跟我说的那个牛腩番茄牛腩芝士烩
饭
我想再去尝试做一点那个样子的那个样子
的饭呢
你们这里四号下了一场超级大的雨
放到空气炸锅里面变成了酥脆
麦克风这个东西变酥脆
根本没有用啊
我直播的时候吃掉了
难道听的臭臭的可以做煲仔饭
煲仔饭
我记得他是是不是要把那个酱汁调在一起
啊
什么酱油啊什么什么什么东西呀
然后倒在那个什么煮了一半
人家没煮好的饭你要忘记了
反正就是再打开就是一个非常有颜色的饭
饭会更有磁性
根本不可能吧
那种事情猪油是的但是我是懒人
所以我买的科技调料哎呀
好吃就行好吃就行
稍等我一下
我去看一下是不是我的我的薯条
我的薯片到了稍等稍等嗯嗯
你哇好香啊好香啊
嗯不要喂薯片好好吃啊
好喜欢这种咸咸的味道
嗯嗯嗯嗯嗯好久好久好久好久好久好久好
久好久好久好
久好久没吃过了我二谢啊
哇塞
谁不想要在大病初愈的时候来一包美味的
原味薯
条呢
啊薯片呢头一片给你吃
宝宝啊大病初愈愈是什么东西啊
大病初愈
不是大便初狱什么大便出来了
我在吃东西
河北有一种薄的高炉烧饼也是咸
因为咸脆脆满芝士可以试一下
好哇
我也忍不住了
明天我也要买胃鸭吃
一起吃一起吃
明天能米起来再也不吃薯片了
桑藤不可能怎么会那么逊啊
对啊很真恳的嗓子疼怎么会呢
主播这个不是都已经大病初愈了吗
什么味的薯片番茄
我吃的是原味的老师
原味最好吃不接受反驳
有一种薯片的香气是吗
你真的出狱了吗
出了出了嗓子疼的时候
好害怕吃薯片感觉会痛痛
我最害怕的还是被这个锋利的薯片刮到自
己的嘴巴内部
吧其他的倒还真的还好了
我能不能把薯片丢到土豆粉里
你说薯片丢到土豆粉里面
能好吃吗
喝水吗
刚刚在跟大家讲话的时候
你在喝啊嗯确实会刮到对吧
对吧
会刮到啊
天饿了
蒸一个去皮块状薯片吃吃
他说什么呀
我挺想脆真真的蜂蜜黄油味
薯条也好吃对吧
那个我也有给大家推荐过那个好好吃啊
还有乳酸菌苏打味
哎那个我没有吃过哎
感觉味道很诡异
你可以把土豆粉撩起来
放在薯片上一起吃
那可能会有一点包不住
因为土豆粉很滑
顶多就是把这个薯片蘸到土豆粉里面
然后再搅搅搅和
你们这些原味薯片薯条
党聊不来门猛蘸一勺番茄酱嚼嚼嚼
什么意思
是红桂味的番茄味的
崔先生在我高中住宿的时候
属于是奢侈品来的啊这样吗
番茄味加盐还是原味在我心中
第一吧番茄跟第二吧
第三给个烧烤m给个黄瓜味好了
要么给个那个红会会啊
三选一吧
那就但是薯片弄碎的
好像真的可以做炸见面衣
唉
我记得是可以
我好像有看到人家有那么做过强调
了土豆粉的工作
天饿了吗
好想去干减脂去
没关系
宝宝你就当做你现在其实已经在吃了
只不过进的是我的肚子嘛
比较喜欢旺旺的大米饼
那个是什么
还好我在减脂期这个剪吗
那跟我一块儿吃吧啊你也吃啊
看米饼现在有一点点的甜辣味
现在有甜辣味那是什么东西
我们菠萝闲着也是闲着
我们不如来看一看薯片的配料表吧
哪儿呀
呃这是营养成分表那不是配料表吧
配料表是什么
没写呢
哦在这儿马铃薯植物油
经典原味调味料TBHQ每一百克产品中
的马铃薯平均
使用量为两百六十五克
能量六百八十六千焦蛋白质一点七克
脂肪十点五克饱和脂肪一点七克
碳水化合物十五点八克
糖零点四克
那一百七十毫克也不知道这到底算多还是
算少啊
不管了吃了再说吧一般是三十克
里面是含这些嗯质量那射弱
哇那完蛋了因为我自得
当时一直好像要让我少摄入点钠来着
那么要死了也没有洗块脸
我记得医生好像让我少吃那东西来着
什么叫做变回去
糯米烟啊主播吃薯片
把我老公吃没了你
老公本来就不在这里呀
外卖和零食的盐都挺多的
确实我记得好像是让我少摄入盐分吧
所以长时间长时间我家都是那种嗯嗯没什
么盐的那种蘸
饭菜啊
尤别是好吃的蜂蜜的诺巴胺中和掉负面影
响的
确实但是不好吃
呃是啊是啊吃饭我真的吃很咸的
我觉得像蛋炒饭
尤其是这种不放盐不行吧
没味道啊
问题是这个油这个颜色东西会好吃
煮搓鞋意是如泉
嗯
就是感觉应该把拖鞋放到那个成都火锅里
面
感觉也会不错
五仁酱精有什么东西啊
闲甜永动机我一般嫩炒饭会放火腿
您可以帮我采放游戏
哎
对我也是有没有什么别的东西可以放到蛋
炒饭里面
的
我一直在想啊午餐肉可不可以啊
午餐肉抽切成一那个肉丁
也可以充当一下火腿吧
能不能放豆腐啊能不能放千叶豆腐啊
腌肉我不管用里面放豌豆瓜子里的酱菜
那不就我爱吃的毛肚嘛
放进去烫两分钟
假如说看猫和老鼠
汤姆拖鞋给我馋坏了
对吧
午餐肉淀粉太多了
蛋炒饭包容午餐肉太鲜了
可以但是会没味道吧
嗯嗯嗯嗯呐嗯嗯嗯好好吃啊
嗯嗯
嗯我也是嗯回去这几天都没怎么吃东西
好好吃啊人间还是有美味的嘛
蛋炒饭里放火腿黄瓜丁
豌豆虾仁然后就变成扬州炒拌了
嗯不要黄瓜丁也不要豌豆
也不要虾仁可能感受到了活着的快乐
括号每次真好吃的时候
谢谢么
默的小花谢谢你
我喜欢往蛋炒饭里面把蛋的含量放的多一
点
因为我特别喜欢蛋吃蛋炒饭里面蛋哎哎呀
一一定要炒嫩
一这个蛋炒饭蛋不可以炒的很老
不能像那个那种做菜炒鸡蛋一样那种
那么老话说做蛋炒饭会嘛
米饭全泡蛋液里面还是蛋单独炒的
一般是放在蛋液里面的呀
先放饭
然后炒一炒
然后再再再再把那个蛋液滚进去
明显真的有喝水吗
怎么没有黄毛夜水的声音
正常来说
大家麦克风声音是不会捕捉到喝水的声音
的
呀
除非你降噪到没关
或者说是你根本就是开着的
或者说你故意离的喉咙麦克风很近吧
要么就是你的麦克风位置
根本没有空闲的距离
就必须要贴着你的嘴巴讲话
所以才会捕捉到你的喝水的声音
正正常来说
主播的机架里面都有降不噪
哎不可能没有降到的
你一下平时跟大家在电脑上那个直播杂谈
的时候
就有两层降脏的
那么这下好了
我摸过薯片的这两根手指该怎么办呢
感觉缩缩缩手指很脏啊
我要用湿巾纸把这两个手指给擦干净
你来缩干净给我缩缩掏出胸筋
你擦一下我感觉你缩个手指好脏啊
你张开啊
你有病啊
我这是吃薯片的手指啊
用冰可乐上面的凝结的水洗手坏了
这个是真的有生活过的
交给我我来ohmygod
我都是缩手指的
我来我说的是嘴巴你说的是什么
嘴巴也不对本人抱过来他也行啊
坏的很啊非常没有感情的吧
用湿巾纸把两根手指给擦干净了
现在我的手指又变得非常的清爽
好舒服啊没有那种脏脏的感觉
等着缩手指的小露台是没没办法再继续等
下去了
因为我已经把手指擦干净了
呵呵不会让你说的放弃吧
苍蝇搓手
sorrysorrysorry
sorryno那那哒哒哒那哒哎呀
感觉擦干净两个手指好
那个那个为什么啊
擦干净两个手指
怎么就这个这个这个啦擦干净就没味
了不是还有盐味吗
那当然不会了
我觉得湿巾纸其实擦的还是挺干净的
手非常的干爽一点薯片味也没有啊
擦干净和我说不说是两码事情
什么意思
擦干净的也要被说
不擦干净也要被说
为什么宝宝这样子我来喂
你吃薯片啊是中指和无名指吗
谁拿中指和无名指吃薯片啊
好装啊成良小猪台在看御守儿
御守儿变态小猪台已经飞奔垃圾桶飞奔安
全要干什么
拿擦手的湿巾纸吗
是说干净了倒是也能说
那不根本就不妨碍
你说嘛有没有薯片
其实根本都没有办法停止大家的这
个制止大家的这行为
我们抽卡的标准姿势为什么要中指和无名
指啊
中指和无名指指这这这这这这怎么怎么抽
啊
食指要按鼠标
所以拿中指和无名指那不是要赔一片薯
片要啊要啊抽塔继续
你们不会拿自己家里面的宠物的那个爪子
猫猫爪爪去去
去去抽卡嘛
我会我会拿家里摸摸那个爪子去抽卡鲜血
宝贝这次能不能中就看你的啦
刚来呀感觉明夏嗓音好多了
基本上已经恢复了
老师啊基本上已经恢复了
除了还有一些小咳嗽之外
已经没有任何大问题了
抱不住流泪到底是谁在让养
谁在养让抱抱的好猫啊就是啊是说养眯一
下家底也不让
抱啊
它会象征性的在你的怀里面待个三十秒以
内吧
然后就会挣脱走了刚恢复就摁燥
薯片也没有摁燥吧
你看我现在也没有在吃啊
只是嘴巴馋了嘛没有猫怎么办
能不能把咪奇亚的手借给我
借给你要干什么
你先说好你要干什么
今晚就可以放心和米卡睡觉了
只小猫咪确实我今天终于可以吸猫了
我已经快三四天没有去用我的嘴巴接近过
小猫咪了
清心寡欲的猫猫喜欢握着不喜欢被抱
那为什么我看有些小猫咪还主动求着要和
人类抱抱啊
用来抓薯片
反正办完事后会帮忙擦干镜子
其他的你别问ohmygod
这台子也太糟糕了
接下来进行往复机械运动纸搓洗衣服
这种事情交给洗衣机去做啊
好想被免英抱着狂袭
什么时候用嘴巴接近小猪台
什么叫用嘴巴接近小猪台啊
认识哎哎哎
妹妹这个附近有没有人假装女用嘴接近
这样接近是吗
说的啥啊
小瓦迪卡你们没有看刷了那个吗
之前就是有个那个蝴蝶警长的一个这个配
音的这个视频
就是大家在配谁能把那个蝴敌警长当时的
这段台词念
的就是很像有那种在骚扰别人的感觉
又在骚扰十八的女大JK小帅
哎妹妹这个附近有没有人打扰你啊
因为刚才说了
很久没用嘴巴接近小猫咪了
所以类比一下哦
这样子这样子老公老公让我帮你擦擦
腹肌
嗯老公老公让我帮你掐掐腹肌
摸摸你的腹肌有我举报
我叫无语之夜的在骚扰JK
什么意思啊
我明天明天明早几点钟呢
Thatsgoodquestion
明早几点钟呢
嗯的你在几点钟啊
十点钟嗯那么明天几点播播
我犹豫一下啊明天应该没啥事吧
Ohmygod我纯洁JK脸红
没在偷骂我吧怎么会骂你呢
小笨蛋小兔孩这么可爱
我怎么会偷偷骂你小笨蛋
那你太那个了
明天早上八点到晚上八点
播播什么意思啊
播十二个小时啊
你替我上班去看看有没有机会
再早一点七点哎还是七点半
就这个时间吧
再早倒是也真是把早不了
其实再再早也是真早不了
我替你上班会被老板开了吧
不好说有可能四舍五入要周末了
摇头晃脑还怪可爱的嘞
你比如说有点像车子上面放的那个弹簧的
那个车载玩具
就是那个脑袋会这样
嗯嗯嗯嗯谢谢有脆果冻盾牌
谢谢你就不能自费当密切秘书吗
自费你自费怎么当秘书
交交钱交交钱培训周末也上班呗
Ohno怎么会这样
遥遥可爱可爱的您在车子上面防你个眯下
来
这个车载玩具嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯实在不行
我请老板吃KFC请他切一滴泥光
原来小塔也可以是太阳能驱动车载小摆件
可以的可以的
嗯明天也是七点半左右
我明天七点半左右来吧
可能早也早不了了就最早七点半吧
小猪这么能震动吗
很幸福
若原来小猪他也可以是这样的事儿的
晚上嘛那肯定也只有晚上了呀
那肯定也只有晚上了呀
再怎么想也不可能是早上播啊
哎我去问问能能那边什么时候有空
我去找能能玩去去他去他家里面做客
请他给我做满汉全席让他给我做
我一直很好奇的酸奶炒炒肉
然后我吃吃这个说到酸奶炒肉啊
就不得不说这个米奇还没有吃晚饭的事情
了
是的所以我现在要去吃晚饭了
家人们待会给你们拍吃饭的照片吧
还以为这样能不能拔这只
哎呀最近拔不了你们不要问我为什么
哎呀
主播
你们不是上次说这段时间蛮好
下次就去嘛
但是这次真的是不一样
因为我们这次有额外的这个活动
有我也就一起也是在米卡预料之外报上的
活动
所以说确实也是没有办法在这段时间里面
出去拔牙
万一影响到了就不太好了
所以我们等这个这一次结束了再说啊
这一次结束了再说啊
真的不是我找借口
可真的就是时间不太巧
真的时间不太巧
谢谢ATAZ的喜欢你
谢谢朵朵的送花花
谢谢杨送们的海豚一角
谢谢你不是五珍托呀
这真的是中的不巧呀
这个真的是撞的不巧啊
你看看我们现在刚刚个什么么都活动结束
然后马上对吧就就来了这个消息
然后又参加上活动了
这个这个这个这个这个这个你真的好赶上
吗
懂你意思好啊好啊
最好起码工商能够延续
到年底医院放假懂你意思什么吗
你们相信我呀你们相信我呀
你果然是个糯米你才糯米
你要相信我的小小都不相信我
那我还能祈祷谁来相信我呀
真的不是主播故意逃避吗
这个时间这样正好就样
那那么那么人家你能办法吗
对不对
嘿嘿我相信小鹿才这么善解人意
一定是能够理解主播的吧
太感谢你了
善解人意的小烛台没你我可怎么办呀
敢说这段话说嘴角不上扬
在说什么听不懂波波哎哎呀
要和我们最善解人意的小屁孩说再见了呢
真是好舍不得呀
真是非常非常的不舍呀
但是也没办法了
因为咪恰也还没有吃饭
又想到这个又说到大家这么善解人言
肯定能够理解主播没有吃饭的吧
对吧
哎呀那只能非常不舍
带着遗憾跟大家说明天见啦
嘿嘿嘿嘿洗澡洗衣服去了
好啊好啊
滚吧宝妈
你们也滚吧fuckyoutoo
fuckyoutoo
待着不准说滚吧宝宝
明天见明天见吧明天见
明天见明天见明天见
明天见
嗯嗯
我明天最早七一点半再说
明天见拜拜
我西阿斯格丽小曼斯达晚安晚安晚安晚安
谢谢月神二号的爱心抱枕
谢谢你谢谢你辛苦啦
早点休息
大家谢谢思密达的爱玛迪斯哒
谢谢浩鹏哥的钢蛋滚棒
宝宝你也乖拜夜月拜拜
拜拜拜拜嗯